자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
수치의 교육 실습생 5
우에하라 아이
이번에 본교에 실습생으로 오게된
후유츠키 아이미에요
잘 부탁드립니다
아직 모르는게 많지만
여러분의 선배로서
가능한 건 가르쳐 드리고 싶으니
모르는게 있으면 물어봐 주세요
잘 부탁드립니다
자기소개 끝났어?
/ 네
그럼 1교시는 국어니까
다들 준비해
자네 수업 해보겠나?
하지만 전 아직 실습생인데...
... 중요하니까
네...
그리고 말 안듣는 녀석이 있으면
맘대로 혼내도 돼
네
/ 부탁해
네...
그럼 국어수업을 시작하겠습니다
그래, 고마워
그럼 다음은...
노무라 군?
어라? 노무라 군 없어?
계속 읽어줄래?
그림 잘그리네
근데 지금은 국어시간이지
미술 시간이 아니잖아
이제 그림 그리기는 그만!
이거 수업 끝날 때까지 압수야
뒤는 내가 읽을테니까
들어줘
그럼 계속 읽을게요
먼저 제 1단락에서 제 2단락에 걸쳐
현대의 카피상품
카니모도키나 호타테모도키라는
구체적인 예를 통해...
(게살, 가리비살을 흉내낸 가공식품)
1단락 마지막에서 제시된 주장은
추상적인 것이다
그래서 여기서는
그런 추상적인 주장이
시폐나 브랜드 상품에...
13:35 점심 시간
교장실
실례하겠습니다
이봐, 얼른 들어와
실례하겠습니다...
얼른 앉아
/ 네...
후유츠키 군
그럼 곤란하지
자네, 국어 수업중에
노무라 군의 노트를 압수했다며?
노무라..?
아, 그림을 잘 그리는...
잘 그리는 레벨이 아니지!
우리 아들은 과거에
몇번이나 콩쿨에 입상했어
저기.. 이분은..?
노무라 군의 아버님이셔
누구신지 몰라?
사진가이신 노무라 코우이치 씨야
아.. 그 사진가이신...
아들이 그림을 그렸던 건
예술가로서의
정서 교육의 일환이야
평소부터 늘 그림을 그리지
그게 뭐가 나빠?
아니 그래도
수업중에 낙서는...
낙서?!
다른 애들하고 비교하지마
레벨이 달라 우리 아들은!
죄송합니다...
뭐.. 저기...
이 친구도 아직 교육 실습생이니
부디...
어이, 그런 게 무슨 상관이야?
우리 아들을 모욕하다니
죄송합니다...
/ 뭐야 너?
이딴 학교 그냥 전학 시키겠어
아니...
그, 그건 좀...
다음달부터 나한테서
기부금 따윈 기대하지마
아니 그건 좀...
교장 선생님이나
이사장님한테도...
이봐, 자네도 얼른 사과드려!
정말 죄송합니다...
/ 시끄러!
알겠나?
전부 이 여자 책임이야
죄송해요...
흥!
노, 노무라 씨..?
죄송합니다...
죄송합니다가 아니지
어떻게 책임질 거야?
괜찮으세요..?
괜찮을 리가 없잖아
나 참...
대체 무슨 짓을 한 거야
죄송해요...
이렇게 된 이상
후유츠키 군
있다가 노무라 씨 댁에
혼자가서 사과드려
네? 제가요?
/ 그래
하지만 전 아직
교육 실습생인데
학교에서 제대로된
책임을 지는 게...
부탁 좀 할게
학교의 중대사야 이건
/ 네...
그냥 자네가
성심 성의껏 사과드리면
전부 없던 일로 해주실 거야
알았지?
/ 네...
부탁해, 알겠지?
17:20 방과후
들어요
/ 죄송해요 고맙습니다
아까는 정말 죄송했습니다
이거 입에 맞으실지 모르겠는데
괜찮으면 드셔주세요
아, 고마워요
그럼 받아두죠
그나저나 그쪽도 힘들겠네요
아직 정식 교사도 아닌데
이런 일을 시키다니
당치도 않은 말씀이세요...
화난 거 아니신가요?
아까는 나도
어른스럽지 못했어요
미안합니다
/ 아니에요...
예술이란 건 사람들에게
이해받기가 힘들죠
우리 아들의 낙서가
그렇게 평가받았다면
그 정도일 뿐이란 얘기니까
/ 아뇨.. 그런...
우리 예술가들은 사람들에게
이해받지 못하는 걸
작품으로 만드는게
삶의 기쁨이자 낙이죠
별 말씀을요...
정말 미안했습니다
아뇨, 천만의 말씀이세요..
저야말로 죄송했어요...
자, 차 드세요
네, 잘 마실게요
오늘 어머님은...?
아내는 해외에 살고 있어요
그래서 이 집에는 없습니다
그러신가요...
드세요
아, 고맙습니다
맛있는 차에요
네, 정말 맛있네요
근데 집이 참 근사하네요
그런가요?
이 집은 자택 겸 아틀리에에요
여기서 다양한 걸 찍거나
만들고 있죠
뭐, 일이라기 보단
취미인 작품이 많지만요
취미요?
네
마침 지금부터
제 이미지에 맞는 여성이 와서
그 사람을 촬영할 겁니다
그러세요?
그럼 전 이만 실례할게요
죄송합니다...
실례했습니다...
괜찮아요?
죄송해요...
왠지...
정신 차려봐요
이게 뭐죠...?
정신이 들었군
아주 느낌이 좋아
대체 어떻게 된 거죠...?
이 약은 여전히 잘 듣는군
그게 뭐에요?
기분이 좋아질 거야
아까 그랬지?
내 이미지에 맞는 여성이 와서
그 사람을 촬영한다고
싫어!
예쁘게 찍혔어
싫어...
알았어?
예술이란 건 사람들에게
이해받기가 어려운 거야
아까 그랬지?
이제 그만하세요...
하지만...
넌 곧 이 금단의 쾌락에...
기쁨을 느끼게 되겠지
부탁이니까 그만하세요...
그리고 내 작품의 일부가 될 거야
싫어...
그게 쾌락이 되는 거야
풀어주세요...
그런 작품을 찍는 게
내 삶의 낙이야
왜 하필 전가요...?
멋진 표정을 짓는구만...
그 일그러진 얼굴...
멋져...
싫어...
/ 흥분되는구만...
이런 건 처음이야?
네...
그래?
싫어...
그만...
부탁이에요...
제발 그만하세요...
민감하네...
입으론 싫어해도
몸은 민감하구만...
제발 그만해...
약이 정말 잘 듣는군
이 살...
부탁이에요...
아주 훌륭해...
자, 이쪽을 봐
/ 싫어...
웃어
제발 그만하세요...
아버님...
제발 찍지말아주세요...
싫어하는 것도 처음 뿐이야
그렇게 가까이서
찍지말아주세요...
점점 이 고통이
쾌락으로 바뀔 거야
그만해...
싫어...
아버님.. 그만하세요...
예술이란 건 좀처럼 사람들한테
이해받기가 힘들지
이런 짓을 해서 뭐가 되는데요..?
이제 그만해요...
/ 괜찮아
부탁이니 그만하세요...
싫어...
누가 좀 도와주세요...
그만 용서해주세요...
꽤 파고들었군...
싫어..!
누가 좀 도와주세요!
그만해...
싫어...
그만해...!
싫어!
제발 풀어주세요...
싫어...!
자, 자..
그만해...
약 효과 때문에 느끼고 있지?
제발 그만해...
그건 안되지...
잘 찍고 있으니까
그만해...
제발 찍지마...
괜찮아
/ 싫어!
싫어...
줄이 파고들지?
/ 싫어!
연한 피부에...
하지마!
놔줘...
그만해...
아.. 그 얼굴...
자..
싫어..!
쾌락으로 일그러진
/ 그만하세요...
그 얼굴...
제발 그만...
찍지 마세요...
아버님.. 부탁이에요...
용서해주세요...
이건 어때?
응?
/ 안돼...
싫어...
어때요?
/ 싫어!
응?
자...
그만해..!
곧 익숙해져
점점 기분좋아질 거야
제발 그만...
좀 더?
놔줘...!
싫어.. 싫어..
느끼는 거지?
제발 그만하세요...
어째서 저를...
싫어.. 싫어..!
안돼...
그만해...
잔뜩 기분좋아질 거야
/ 제발 그만하세요...
그만해!
그만 용서해주세요...
아버님...
안돼.. 안돼..
안돼.. 안돼...
그만해...
보지도 좋은 냄새가 나네...
/ 싫어...
제발.. 제발...
그만해...
싫어! 찍지마!
안돼...
그만해...
제발 그만해...
자...
제일 민감한 곳...
/ 안돼...
제발 그만해...
이제 그만해...
아.. 멋진 표정을 하고 있네...
쾌락으로 인해
묘한 얼굴이 됐어...
그만해...
잔뜩 찍어줄게
제발 찍지마...
싫어!
싫어...
더는 싫어...
싫어!
안돼...!
이제 그만해...
제발...
/ 자,
여기...
안돼...
제발 그만해...
자, 네 보지를 촬영해볼까?
싫어!
제발...
그만해...
안돼!
싫어!
싫어! 찍지마!
싫어...
제발 그만해...
그만해.. 안돼...
싫어!
안돼!
그만해...
풀어줘...
아.. 안돼...
제발 그만하세요...
부탁이니까 그만해...
이제 그만해...
안돼...
아.. 안돼...
그만해...
그만...
안돼...
그만해...
많이 젖었네
안돼!
보지가 굉장히 젖었어
/ 아.. 안돼...
그만해...
안돼...
제발 그만하세요...
부탁이야.. 그만해...
안돼!
그만하세요...
부탁이에요...
싫어! 안돼!
그만해!
아.. 안돼!
싫어!
안돼!
싫어 싫어..
안돼 그만해...
그만해...
더는 안돼...
제발 그만해...
아.. 안돼...
나와버려...
안돼...
제발 그만해...
안돼...!
싫어...
그만해...
싫어!
전부 찍었어
/ 제발 이제 그만해...
알았어?
넌 이제 날 거역못해
이렇게 다 기록해놨으니까
제발 이제 그만해...
찍지마...
이제 그만하세요...
넌 이제 내 작품이야
싫어!
놔줘!
도망쳐봤자 소용없어
저 사진과 비디오를
뿌려버리면 어떻게 될까?
곤란하지?
안돼.. 그것만은 제발...
안돼...
이제 내 말을 듣는 수 밖에 없어
부탁이에요..
그러지 마세요...
제발 그것만은 안돼요...
내 작품이 되는 거야
제발 그만하세요...
싫어! 싫어!
그만해...
싫어!
제발...
자를테니까 움직이지마
그만해...
용서해주세요...
부탁이에요...
싫어~!
그만해..!
싫어...
알았지?
예쁘게 찍어줄게
/ 그만하세요...
부탁이에요...
그만 용서해주세요...
안돼...
처음엔 힘들거야
/ 제발 그만해...
처음 뿐이야
안돼...
그만해...
싫어...
알았어?
아무것도 생각하지마
느껴봐
똑바로 느껴봐
생각하면 안돼
자..
아.. 안돼...
익숙해졌구만
/ 싫어...
그러면 돼
자..
/ 그만해...
찍지마...
제발...
/ 이쪽을 봐
싫어!
알았어? 넌
/ 안돼...
날 거역 못해
죄송해요...
이제 용서해주세요...
제발 부탁드려요...
이제 그만하세요...
기분좋게 해줄게
/ 부탁이에요...
제발...
그만하세요...
마음에 드는군
안돼!
그만해...
그만해!
싫어!
안돼!
제발 그만해!
아.. 안돼 안돼...
아.. 안돼...
이제 그만하세요...
부탁이에요...
제발 그만...
이제 그만해요...
싫어...
그만해...
빨아
/ 싫어...
어서!
이제 그만해...
싫어!
싫어...
빨아
싫어..!
그만해...
제발 그만하세요...
싫어...
빨아
그만해...
이제 그만해...
싫어...
싫어.. 안돼...
이쪽으로 와
/ 그만해...
그만해...
싫어!
안돼!
그만해...
안돼...
놔줘...!
제발 하지마...
안돼...
그만해...
제발 그만해...
안돼...
그만해...
어째서.. 어째서...
안돼...
그만해...
더는 안돼...
싫어 싫어!
안돼 안돼!
그만해!
싫어! 싫어!
그만해...
아.. 안돼...!
싫어!
제발 그만해...
어째서...
제발 그만...
아.. 안돼...
아.. 싫어...
어째서...
이제 그만해...
싫어...
그만해...
제발 그만해...
싫어...
그만해...
기분이 좋아졌어?
/ 그만해...
굉장히 느낌이 좋군...
/ 안돼...
그만해...
아.. 안돼...
좋아...
마지막이야...
아.. 싼다...
싫어!
이제 그만하세요...
이제 용서해주세요...
부탁이에요...
이제 그만...
/ 자..
싫어!
/ 봐봐
제발 그만하세요...
이게 네 모습이야
쾌락으로 일그러진...
알겠어?
처음봤지?
이걸 컴퓨터에 넣어서
내 작품으로 만들거야
알았어?
넌 이제 날 거역못해
알겠지?
부탁이에요...
용서해주세요...
지금뿐이야
이렇게 괴로운 건
곧 네 스스로
내 작품이 되는 게
쾌감으로 느껴질거야
알았어?
네 본성을 전부 끄집어내서
내 작품으로 만들어줄테니까
/ 그만하세요...
제발 부탁드려요...
그만하세요...
수일 후 학부모 참관일
첫째, 소설은 관념이 아니다
결국 논리로는 얻을 수 없는...
특별한 형태인 것이다
소설의 약점, 그리고 강점도
여기에 존재한다
예의 작품에 있어서는
이 계속되는 언밸런스들이
하나가 되는 신기함을
나타내고 있기 때문이다
작품이...
다들 완고한 인물들의 성질을
갖고 있음을 말하고 있다...
문장 구성의
바리에이션의 하나로서
조서와 구체적인 관계
혹은 일반과 구별되는
관계가 있다
자, 다음은
야마구치 군이 읽어봐
네
1시간 전 교장실
실례하겠습니다...
이, 이러지 마세요...
넌 거역 못해
이러지 마세요...
알았어?
그만...
오늘은 계속 이렇게 있어
하지만...
안돼요...
이러지 마세요...
왜냐면 오늘은 참관일...
참관일이니까 이러는 거야
이 상태론 못해요...
이러고 똑바로 수업해
선생님
다 읽었는데요
네...
그럼 다음은
제가 읽겠습니다...
다음은 권력의 예가
설명되어 있는
제 5단락을 보도록하자
권력은...
어째서...
가치가 주어져있는지...
이 단락...
미토 고몬의 문장에 대입하여
설명되어 있다...
그리고 문장이 진짜 가치를 갖고
권력의 상징으로서...
작동하는 것은
계급...
지배...
지배한 역사적인...
인물에 의해...
수립된 가치체계를
전제로 하는 때 뿐이다...
카피가 오리지널을
실제적인 면에서...
흉내냈다는 설명이...
된다면...
하지만 이미 본문 해설에서 봤듯이
직접 본문 전체를 통해서
인간의 문화에 있어서는
진짜와 가짜의...
구별이...
거의...
성립하지 않음을...
원래 오리지널과 카피의 구별이
성립되지 않는데
카피가 오리지널을...
흉내냈다는...
확실한...
증거...
어느쪽도...
우선 최종 단락에
제시된 인간의...
본능에 대한 설명이나...
본문의...
일부에서 자연성을...
자, 이걸로 수업을
마치겠습니다...
기립
경례
착석
후유츠키 선생님
잠깐만요
수업 중에 모르는게 있어서
가르쳐주셨으면 하는데요
시간 있으세요?
네...
우리도 모르는게 있어서요
후유츠키 선생님
다같이 해도 될까요?
네...
들어가
후유츠키 선생님
질문을 하고 싶은데요
교탁 주변이 젖어있던데
왜 그런가요?
아니...
몸이 좀 안좋아서...
몸?
몸이요?
선생님, 그럼 봐드릴까요?
다같이 봐주자고
/ 그럴까?
자.. 잠깐...
잠깐만...
찬찬히 봐줄게
어라? 뭐야 이거?
/ 잠깐...
뭐야 이거?
이러지마...
/ 그만해...
그만해...
우리가 걱정이 돼서
해드리는 거에요
뭐야?
뭔가 들어있는데?
왜 이러는 거야...
/ 그거 뭐야? 선생님
몸이 안좋은 거 아니었어?
/ 이거 때문이죠?
뭐야 그거?
/ 튀어 나왔는데?
그만해...
가만히 안 있으면 모르겠잖아
꺼내보자
싫죠?
/ 싫어...
그만해...
제발...
그럼 후유츠키 선생님
이거 벗어주실래요?
자세히 보고싶네
어쩌실래요?
오줌 싸셨죠?
말해버릴까요?
하지마...
/ 싫죠?
담임이나 교장한테
말하는 거 싫죠?
그것만은 봐줘...
/ 그럼 벗어주세요
아니면 찢어버릴까요?
안돼...
시작하세요
/ 얼른 벗어!
벗어
후유츠키 선생님
무사히 교육 실습
마치고 싶죠?
다리 엄청 이쁘네...
왜 감춰?
벗어, 전부 벗는 거야
선생님
끝인가요?
설명이 부족했네요
스타킹과 팬티를 벗어주세요
그건 안돼...
무슨 소리야
여기까지 해놓고선
자.. 잠깐...
여기까진 해드릴테니까
스스로 벗어
잠깐...
여기 손가락을 걸고
이걸 잡아드릴게요
선생님 뭐하고 있어
/ 얼른 벗어
제발.. 그만해...
/ 스스로 벗어
싫어!
어서
/ 그만해...
얼른 보고 싶다니까 선생님
/ 싫어...
그럼 우리가 해드리죠
/ 그만해 제발...
죽이네, 선생님
다리 들어
벗길 수가 없잖아
이쪽도
싫어...
뭐야?
/ 뭐가 들어가 있는 거야?
진짜야? 선생님...
대체 이게 뭐야
말해봐
이거 말야 이거
선생님, 이거 아버지한테
돌려줘야 하니까
내가 넣어둘게
즐거웠어?
이것도 넣어둘게
자, 그럼...
기분좋았어? 선생님
/ 싫어...
엄청 민감해졌네
/ 완전 느끼는구만
기분좋아진 보지를 보여줘
그만해...
똑바로 내밀어
/ 그만해...
다 보이네
/ 굉장하네
싫어...
그만해...
싫어!
선생님...
/ 그만해...
젖어서 잘 안 벌려지잖아
/ 제발 그만해...
그렇게 기분좋았어?
선생님 변태였구나
여기에 닿아있었어?
안돼...
그만해...
이제 그만해...
느끼고 있네
/ 엄청난 자세구만
아까 기구하고 손가락
어느게 더 기분좋아?
대답해줘
둘다 기분좋아?
혹시 아직 젖꼭지가
선 거 아냐?
흥분해서
/ 어때?
아직 서 있지?
싫어...
그만해...
제발...
이제 그만해...
어디보자
/ 우와...
안돼...
/ 젖꼭지 섰네
섰네
/ 대단하네 선생님
기분좋았지?
/ 안돼...
안돼...
/ 이렇게 소리도 나잖아
그만해...
아.. 안돼...
안돼...
그만해...
느끼고 있지?
밖에 들리니까
알았지?
이렇게 애들 앞에서...
/ 쉿...
기분좋지? 선생님
그만해...
그만...
안돼...
더는 안돼...
선생님 기분좋지?
/ 느끼는 거 아냐?
죽이는데
야하네...
/ 두개나 들어가버렸네
아.. 안돼...
응? 뭐야?
보지에서 뭔가가 나오네?
싸버리는구나?
오줌을 싸네
오줌은 왜 싸?
선생님
우와 빡빡해...
어, 뭐야 이거?
/ 이게 뭐야
좀 참아 선생님
축축해졌잖아
/ 이게 뭔 짓이야
야하네
/ 축축하구만
걸레야?
/ 후유츠키 선생님
오줌 쌌지?
/ 아니야...
쌌지?
또 쌌잖아
왜 오줌을 싸지?
선생님...
어, 왜 그래?
뻐끔뻐끔 하잖아
/ 또 싸네
선생님 보지 야하네
후유츠키 선생님
/ 이제 그만해...
저희들 흥분해버렸거든요
빨아주셔도 될까요?
/ 싫어...
좋아, 자...
/ 안돼...
싫어!
자, 선생님...
이렇게 커져버렸잖아
자, 선생님
/ 빨아줘
그만해...
/ 자, 일어나서 빨아
/ 선생님, 보세요
벌써 이런 상태에요
싫어...
빨아주세요
입 벌려 선생님
그래서야 펠라를 못하잖아
아니면 강제로 밀어넣는게 좋아?
/ 싫어...
자, 선생님
/ 싫어..
물어
왜 그래?
/ 선생님 능숙하네
놔줘...
야하네...
내걸 전부 빨아주세요
우와 야하네
선생님
선생님 완전 야해
들키기 싫지?
선생님
자, 나도
/ 이쪽도
전부 빨아주세요
/ 한개론 부족하지?
자, 빨아
뺨이 튀어나왔네
선생님
쉬면 안돼
자, 이쪽에도 있어
이쪽에도
선생님
손도 써, 손도
어때?
응?
선생님, 자지를
평등하게 물어줘야지
이쪽에도 있잖아
/ 나도
쉬지 말고
그렇지 그렇지
자
/ 야하네
전부 사용해야지
선생님
야하네
/ 빙글빙글 돌면서 해
아, 가만지루가 얼굴에...
사정 전 나오는 정액, 쿠퍼액
야하네
선생님
손도 써야지
손도 제대로 움직여
손을 스스로 움직여
쉬고 있을 시간없어
스스로 입을 움직여
움직이라니까
다 말해버린다?
말하면 담임이 뭐라 그럴까?
어서 움직여
그렇지
하면 잘하네
/ 차례차례로
이쪽에도
기다리고 있잖아
아니지, 깊숙이
이렇게 하라니까
많이 못 움직이겠어?
이런 건 어때?
못 움직이겠지?
오, 죽이는데
선생님 야하네
선생님 입 기분좋아
그렇게 기뻐?
선생님
야하네
야, 바꿔줘
/ 못 참겠어
못 참겠어?
/ 빨랑해 언제까지 할 거야
자, 선생님 위험하니까
빨리...
아.. 혀를 움직여
선생님...
그렇지...
아.. 쌀 거 같아...
벌써 싸?
아.. 싼다...
아.. 선생님...
오.. 엄청 나왔네
싸버렸네
/ 대단하네 너
선생님, 깨끗하게 해줄래?
자, 얼른
/ 청소도 해야지
야하네...
아.. 기분좋았어...
얼른 계속해
/ 다음은 내가 할까?
자, 나도 더는 못참겠어
선생님, 스스로 움직여
아.. 선생님...
아.. 나온다...
벌써 싸?
/ 빠르네, 어이
이쪽도 물어
선생님...
아.. 싼다...
/ 너도 벌써 싸?
너무 빠르잖아
/ 싼다 싼다...
안에다 쌌네
선생님 좋겠네
계속해 니들
/ 아직 잔뜩 남았네
다들 너무하네
우리보고 너무하댄다
난 너무 심하겐 안할게
이렇게 해줄테니까
잔뜩 움직여봐
야, 머리 움직여줘
자, 선생님
이빨은 닿게 하지마
그래 입벌리고
야하네
/ 자,
굉장하네
자, 좀 더
아, 못참겠네
/ 직접 움직이게?
결국은 스스로 하는구만
4발째야, 4발째
아.. 쌀 거 같아...
/ 싸게?
얼굴에 싸줄게
죽이는데
입안보다 더 야하네
이거야 이거
/ 야하네
기뻐하는 거 아니야?
선생님
기분좋아 보이네
그만해...
다행이지? 선생님
이걸로 입다물어 줄게
/ 아, 기분좋네
이제 그만해...
응?
당연히 그만하지
다들 싸버렸는 걸
맞아
/ 그건 그렇지
그만할게
지금은 말이야
들키기 싫지?
다음은 뭘해볼까...
선생님 또 보자구
어, 뭐야?
/ 위험해
위험해
/ 니들 뭐하는 거야?
저 녀석들...
후유츠키 군...
괜찮아?
야마다 선생님...
더는 무리에요...
수일 후 21:30 노무라 저택
사업은..?
/ 그럭저럭이네요
경기가 꽤 좋아졌으니...
좋네요
오늘도 열심히 즐겨봅시다
여러분, 오늘은 제 취미인
전람회에 참석해주셔서
정말 감사드립니다
지금부터 보여드릴 작품은
바로 얼마 전까지
순진무구했던 여자
하지만 지금은 자신의 성에 눈떠
음란해져버려 그걸 꽃피운
훌륭한 예술작품입니다
오.. 멋지네...
이 여자는 추잡해졌습니다
많이 좋아졌죠
처음엔 꽤 싫어했습니다만
지금은 보여지는 것에
쾌감을 느끼고 있습니다
자, 작품을 찬찬히 봐주시죠
어이, 일어서
/ 기대되는군요...
왜 그래?
잘 들어
넌 훌륭한 예술작품이야
가슴을 펴고 자신감을 갖고 해
자, 보여드려
제.. 작품을...
봐주세요...
아름답군...
야한 차림이군요...
훌륭해...
우선 천천히 감상해 주시죠
부끄럽지 않아?
아름답군...
피부가 정말 좋군...
/ 훌륭해...
자, 손을 치워봐
그렇지...
좋구만...
아주 잘 어울려...
지금 기분이 어때?
부끄러워요...
두근거리지?
그게 좋지?
그렇지?
좋구만...
훌륭해
피부를 만져봐...
최고구만...
/ 좋네...
좋네요...
자, 나도 만지게 해줘
탄력도...
진짜네
안쪽도 단단하네
민감하구만
/ 젖꼭지도 섰나?
이건 좋은 작품이군...
훌륭해...
내 아들도 기대하고 있지
잔뜩 만져도 돼
최고구만...
계속 자네의 이런 모습을
보고 싶었어
응?
내가 누군지 궁금해?
가르쳐줄까?
자..
어째서..?
자네의 몸을
노무라 선생님한테 판 거야
자, 가만히 있어
/ 싫어!
야마다 선생님 그만해요...
이제와서 바둥거려봤자 늦었어
제발 그만하세요...
자네는 이미 상품이야
/ 싫어!
그만해!
/ 다같이 만져줄테니
잔뜩 느껴봐
응?
그만해...
싫어...
/ 다리 벌려
그만해...
뭐야, 파고 들었잖아
/ 그만해...
그만해...
야마다 선생님
제발 그만하세요...
싫어...
아.. 멋지군...
그만해...
싫어...
아.. 최고구만...
그만해...
자, 더 자세히 보여줘
좋아
너도 애비의 작품을
찬찬히 살펴봐
어째서..?
/ 안녕하세요
쥰이치 군?
저도 괜찮죠?
/ 어째서?
그만해...
어째서 쥰이치 군이 있는 거야?
대답을 꼭 해야돼?
/ 어째서?
뭐 어때
싫어!
그만해!
싫지?
싫어!
/ 도망가면 안되지
싫어...
다음은 나야
그만해...
싫어...
자네도 슬슬 눈치챘지?
지금 주변에 있는 사람들...
그만해...
/ 알겠지?
우리반 학생 아버님들이야
그만해...
그렇죠? 여러분?
/ 네
그만해...
다들 기대하고 계셔
왜 그래?
/ 싫어...
그만해...
싫어...
이번엔 어디를 핥아볼까...
/ 응?
싫어!
몸 전체를 핥아줄게
싫어...
그만해...
자, 여기도 똑바로 보여봐
제발 그만하세요...
점점 아래쪽으로
가까워지는 거 알겠어?
싫어.. 안돼...
쥰이치 군 그만해...
그만해...
그렇지...
/ 싫어!
다리를 활짝 벌려
싫어!
그만두길 원해?
/ 그만해...
아.. 훤히 다 보이네...
그만두길 원해?
안돼...
그만해...
싫어...
더 빨아줬으면 좋겠지?
빨아주길 원하지?
/ 그만해.. 이제 그만해...
어때?
자기 학생한테
보지를 빨리는 기분이
더 원하지?
/ 그만해...
이제 그만해...
내 위에 올라타도 돼
자, 올라가
/ 싫어!
똑바로 빨아달라고 해
허리 흔들어봐
싫어...
/ 혀 내밀고 있을테니까
이렇게...
그만해...
허리를 더 흔들어
넌 음란하니까
문질러봐
그래.. 이렇게...
그래 그러면 돼
싫어...
/ 이게 방해되지?
자...
/ 싫어...
싫어...
기분좋아?
/ 그만해...
싫어...
여러분 똑바로 봐주세요
네~
선생님, 이렇게 야한 여자였어?
정말 야한 선생이구만
/ 그만해...
쾌락에 취해있습니다
오.. 느끼는거야?
제자한테 빨리니까 어때?
가르쳐줘
그만해...
더는 안돼...
싫어...
왜 그래?
/ 허리를 움직이네
싸버린 거야?
아.. 안돼...
제발 그만해...
싸버린 거야?
/ 자세히 보여드려
이 여자는 보여지면
흥분합니다
마음껏 봐주세요
우와 굉장하네
선생님...
제발 그만하세요...
자, 벌려서 제대로 보여봐
흠뻑 젖었네
/ 그만해...
빨기만 했는데
쥰이치 군 이제 그만해...
그래도 돼?
/ 안돼...
손가락이 들어갔네
미끈미끈하네
굉장하네 선생님...
아.. 안돼...
안돼...
그만해...
아.. 안돼...
손가락을 뺐는데
왜 소리를 질러?
그렇게 기분좋았어?
더는 안돼...
그럼 두개 넣어줄게
어느 손가락이 좋아?
안돼...
아.. 싸버려...
굉장하네
어떻게 된 거야?
축축하잖아
제자의 손가락으로 싸버린 거야?
응? 선생님
젖어버렸네
깨끗하게 해줘
선생님
얼굴에도 튀었네?
깨끗하게 해줘
/ 싫어...
얼굴에도 튀었구나
얼굴도 깨끗하게 해줄게
/ 싫어...
야, 혀 내밀어
그만해...
/ 혀 내밀어
시키는 대로 해
혀를 잔뜩 내밀어
우와.. 야하네...
다른 걸 빨고싶지?
혀 내밀어봐
눈 떠봐
다른 걸 빨고싶지?
빨게 해줄게
싫어...
기쁘게 여러분께 봉사해드려
알았지?
제발 그만해...
싫어!
그게 너의 기쁨이니까
자, 빨아봐
왔네
/ 봉사해줘
선생님이 좋아하는 게 왔네
/ 이거 좋아하지?
입 벌려
제대로 빨아
/ 시키는 대로 해
아.. 그렇지...
입에서 놓으면 안되지
응?
자, 다음은 내 걸 빨아줘
싫어...
야, 이쪽도 손으로 해
지금 뭐하는 거야?
여기까지 밖에 안 빨았잖아
여기까지 빨아
싫어...
더...
더... 더...
계속해
그래 깊숙이...
깊숙이 들어갔지?
야, 스스로 해봐
손도 스스로 움직여
선생님의 괴로워하는
얼굴이 보고싶네
더 깊숙이
멈춰
야, 이쪽도
아.. 그렇지...
스스로 움직여봐
/ 계속 빨아
젊은 선생이 빨아주다니...
/ 굉장하네요...
야, 이쪽을 보면서 해봐
아.. 그렇지...
/ 손이 비어있잖아
선생님, 저쪽도
싫어...
응?
저쪽도 빨아
선생님.. 기분좋아...
야, 제대로 움직여
자, 세개를 동시에
손도 움직이면서
/ 그렇지
움직여, 선생님
자, 순서대로 빨아봐
순서대로 빨아
순서대로
그래, 이번엔 이쪽이야
움직여.. 선생님...
쉬면 안된다니까
자, 혀 내밀어
닿는 거 느껴져?
느껴지지?
이번엔 입을 벌린 채로
이렇게 계속 넣어봐
빨았다 놨다 해봐
좋아...
자.. 이제 안에 넣게 해줘
자, 선생님
/ 그만해!
얌전히 있어
/ 싫어...
그만해...
/ 지금 부터가 진짜야
그만해.. 안돼..!
들어갔네
/ 싫어!
선생님...
다리 더 벌려
/ 아.. 싫어...
그만해...
아.. 좋구만...
그만해!
/ 쭉 이러고 싶었어
안돼!
제발 그만해...
그만두길 원해?
그만둬도 돼?
야, 얼굴 들어
그렇지
야, 도망가지마
혀 내밀어
좋구만...
아.. 안돼...
자, 이쪽도 물어
/ 좋아하잖아
선생님...
뭘 싼 거야?
칠칠맞은 보지구만
코타가 사마가 미루까라
옆으로
옆으로 누워
자, 여러분한테 보여드려
멋진 자세지?
선생님도 보이지?
스스로 봐봐
똑바로 봐봐
/ 그만해...
자, 선생님
뭐가 들어가 있어?
아.. 안돼...
잘 봐봐
/ 싫어...
잘 보라니까
그만해...
가르치는게 직업이잖아
가르쳐 주세요
/ 아.. 싸버려...
뭐? 뭐? 싸버려?
선생님, 싸버렸어?
맘대로 싸면 안되지
/ 쌌지?
싸버린 얼굴을 보여줘
/ 아.. 안돼...
아.. 싸..
싸버려...
싸버려?
어떻게 된 거야?
싫은 거 아니었어요?
선생님
왜 그래?
/ 학생이 넣고 싶다네
싫어...
그만해...
/ 그만해?
그만해는 무슨
/ 원하지?
엉덩이 내밀어봐
/ 제자가 넣는 건가요?
어서 엉덩이 내밀어봐
엉덩이 대
/ 제자의 자지가 들어갈 거야
싫어...
왜 그래?
/ 싫어...
바로 다 보이네
/ 이쪽에 넣을래?
안돼!
/ 어디가 좋아?
어디가 좋냐니까?
/ 이쪽이지?
제자가 묻고 있잖아
싫어...
/ 넣어달라고 해
싫어.. 그만해...
아까 좋다고 했잖아
/ 들어갔네?
끝이 들어갔으니까
나머진 선생님이 넣어
싫어...
자, 스스로 움직여봐
자기가 넣어버렸네
스스로 넣었네
/ 싫다고 난리를 치더니...
안에서 움직이는 거 느껴져?
그만해...
/ 기분좋지?
움직여봐
야, 움직여
시키는 대로 해
/ 움직여봐
허리를 흔들어
아무도 안 만지고 있는데
어떻게 된 거야?
아무도 안만져
좀 더 전체적으로 맛봐도 돼
이런 식으로
어때? 기분좋으면
막 싸버려
자, 입으로도 해
빨아
이제 스스로 기분좋게
만들 수 있지?
자, 해봐
그렇지
움직여줄게
왜 그래?
야, 혀도 움직여
기쁘게 빠는구만
이제 입에서 놓지를 않네
엉덩이 더 벌려봐
자, 스스로 벌려봐
그렇지
여기도?
혀 똑바로 내밀어
잔뜩 싸버려
아.. 싸버려...
어라?
/ 또 싸버렸어요?
그만둘 거 같아?
몇번이든 싸버려
야, 혀 내밀어
/ 아.. 싸버려...
학생의 자지로 싸버렸어?
넌 특히 우리 아들의
자지로 잔뜩 싸야돼
막 싸버려!
/ 싫어...
우리 아들은 최고란 말이야!
야, 잔뜩 박아달라고 해
깊숙이 닿게 해줄게
자...
싫어.. 안돼...
도망가지마
어때? 우리 아들 자지가?
그만해...
뭐라고?
만져봐
들어가 있는 게 느껴져?
좋은가 보네
/ 기분좋다고 말해
싫어...
기분좋지?
그만해...
응? 기분좋잖아
제대로 해볼까
그래 해버려!
더 하고 싶지?
이제 그만해...
자,
아주 잘보이는구만
맘껏 움직여도 돼
/ 안돼...
아.. 안돼...
얼른 넣어
아.. 스스로...
싫어...
허리를 흔들어서
막 싸버려
선생님...
이제 쌀 거 같아...
싸도 되지?
선생님 싸도 되지?
싼다..?
잔뜩 나왔네
잔뜩 박아봐
/ 그래, 그러면 돼
훌륭해
아.. 안돼...
또...
/ 굉장하네 선생님...
아, 멋지군...
어때?
그만큼이나
싸버리는 거야?
최고구만...
아.. 안돼...
싸버려...
아.. 싸버...
싸도 돼
/ 맘껏 싸버려
후유츠키 군...
이 몸 최고야...
/ 이제 그만해...
난 정말 이 날을 기다렸어
그만해...
노무라 씨 덕분에
꿈이 이루어졌어...
제발 그만해...
다행이지?
모두에게 도움이 될 수 있어서
아.. 후유츠키 군...
나 싸고 싶어졌어
싸도 되지?
싼다..?
나왔네요
자.. 깨끗하게 해
좋겠네...
선생님, 다음은 나야
보지를 이쪽으로 보여봐
/ 싫어...
스스로 다리 벌려
그리고 '넣어주세요~'
넣어주세요...
어쩔 수 없네
그만해...
/ 넣어달라는데
야, 이쪽을 봐
또 싸는 거야?
아.. 굉장히 기분좋아...
좋아, 그러면 돼
잔뜩 싸
막 싸버려
아.. 싸버려...
그럼 나도 싸볼까?
더 싸고 싶지?
아.. 싼다...
자..
뿌리까지 넣어야지
자, 여러분
계속 범해주세요
그게 이 여자의 기쁨이니까요
어떠세요?
/ 기분좋아요...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM